vue部分

1.什么是vue？

vue是一套用于构建用户界面自底向上逐层应用的渐进式框架。
开发的时候只需要关心数据的变动。

2.自底向上逐层应用的理解


3.渐进式的理解
	我的理解就是vue的使用要求少，没有那么多限制，
	比如说angular，如果你用它，必须接受以下东西：
	- 必须使用它的模块机制
	- 必须使用它的依赖注入
	你使用Vue的时候，并不需要把整个框架的
	所有东西都用上，可以根据实际情况选择你需要的部分。

4.vue核心
数据驱动和组件化


ajax部分

1.什么是跨域？ 
	从一个站点访问一个资源，然后在这个资源当中又去访问另外的一个
	站点的资源，这个就是跨域。
	跨域就是指浏览器不能执行其他网站的脚本。它是由于浏览器的同源
	策略造成的。
	有一点必须要注意：跨域并不是请求发不出去，请求能发出去，
	服务端能收到请求并正常返回结果，只是结果被浏览器拦截了。


web语义化
	web语义化就是指开发中使用恰当语义的HTML标签、class类名等内容。
我的理解就是没有CSS的情况下，页面也能呈现出很好地内容结构、代码结构。
使页面具有良好的结构与含义，让人或者机器都能够快速理解网页的内容。
web语义化的作用是有利于搜索引擎优化（SEO）还有网络爬虫，方便开发人员阅读或理解
网络爬虫就是搜索引擎访问你的网站进而收录你的网站的一种内容采集工具
搜索引擎优化就是


简述一下你对HTML语义化的理解？
用正确的标签做正确的事情。
html语义化让页面的内容结构化，结构更清晰，便于对浏览器、搜索引擎解析;
即使在没有样式CSS情况下也以一种文档格式显示，并且是容易阅读的;
搜索引擎的爬虫也依赖于HTML标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于SEO;
使阅读源代码的人对网站更容易将网站分块，便于阅读维护理解。


表现和数据分离（MVC）